==Tên file: tên trang-(ten san pham), viết thường không dấu, tiếng Việt (trừ trang index.html), những trang của Admin thì lưu hết trong thư mục admin
Vd: trangchu.html, phanloai-ao.html, phanloai-quan.html, ...

==Vị trí lưu file
   =admin: chứ code các trang bên admin
   =assets:  Chứa tài nguyên chung (hình ảnh, font, icon, v.v.)
     =images: Chứa hình ảnh
     =font: Chứa font chữ
     =libs: chứa các thư viện (bootstrap, tailwin, ...)
     =icons: chứ các icon
     =components: chứa thành phần tái sử dụng
   =pages: Chứa các trang HTML riêng lẻ
   =php: chứa các file php
   =src: chứa source code chính
    =css: Chứa file CSS
    =js: chứ các file javascript
   =php-api: chứa các file php và api (nếu có dùng)
   

==Lưu ý khi PUSH/ PULL code
  =Không push vào nhánh master, release, develop, Chỉ push lên nhánh đang viết
  =Pull code trước khi push
  =Nhánh feature đầu tiên tạo từ nhánh master
  =Tạo nhánh mới từ nhánh feature/... vừa viết
  =Không push file rác
  =Commit rõ ràng 